Das Standardvorlagendropdown bietet
Ihnen schnellen Zugriff auf andere
relevante Vorlagen direkt über den
Berichtsheader.
Diese Dropdownliste wird nur
angezeigt, wenn drei Anforderungen
erfüllt sind: AutoText wurde
standardmäßig aufgefüllt, zusätzliche
Vorlagen werden nach Prozedurcode
kategorisiert, und autoText wird als
Vorlage klassifiziert.
Nachdem eine Standardvorlage eingefügt
wurde, sehen Sie sich den
Berichtsheader an.
Hier befindet sich die
Standardvorlagendropdownliste.
Öffnen Sie die Dropdownliste, um
verfügbare Vorlagen anzuzeigen.
Hier sehen Sie sowohl den persönlichen
als auch den Website-AutoText.
Wenn eine Websitevorlage den gleichen
Namen wie eine Ihrer persönlichen
Vorlagen hat, wird ein [S] in Klammern
angezeigt.
Wenn Sie eine Vorlage auswählen,
ersetzt sie automatisch die
vorhandenen
Berichtsstrukturabschnitte, Felder und
das Format basierend auf der
Einrichtung dieser Vorlage.